问候各个年龄段的人们并欢迎参加2019年12月16日星期一的会议
ipfs文档和开发人员UX工作组的成员
我是您的官方非官方领导人杰西卡·席林，您可以找到更多
有关此呼叫的信息，为什么存在以及我们通过检查来做什么
我们的github仓库github.com斜杠ipfs斜杠文档，其中还包括
指向我们在本次会议期间将要处理的文档的链接，因此，如果
您不希望在屏幕上晃动，这是不必
做到这一点，我将从共享我的屏幕开始，你们都可以看到我的屏幕完美吗
好的，所以如果有人
由于所谓的冬天，从外面听的声音只是抬起头来
假期等等，接下来的两个星期一我们将不开会
我相信是圣诞节前夕和除夕之夜给我们带来了
回到我们的下一次会议，调出一个日历，我们的下一次会议将要进行
请于1月6日（星期一）在此度过，因此请您放假，我们将在
6:00 um目的，我缩短了共享窗口，我确定可以尝试
更好，很酷，所以这次会议的目的是通过我们的对话进行讨论
我们，看看我们对他们的进步，看看我们整体上的表现如何
由于快到本季度末了，我们已经完成了大部分
与我们没事有关的事情如此希望这将是一个合理的
简短的喂食时间，说我们确实有一个一次性项目，而我只是
提醒我们今天早上好，我们的问候语和我们的问候语需要
在星期五之前完成好吧，我们的回顾也需要
在星期五之前完成um还可以，我们的工作表已评分，在该链接中有指向该链接的链接。
议事日程特里也说唱了几年
太棒了，所以他们是截止日期um，请注意，尽管有
我个人对您的要求之一就是
请添加有关回顾性问题的任何想法或贡献或意见
因此，工作组回顾存在一个主要问题，该问题与
只是说每个团队都应该整理一份文件的文件
我们一接到电话并在此Google文档中链接到该电话，便会立即执行该操作
然后也可以仅对y'all或通话中的每一个执行ping操作，这样您就可以
担心它，但是请仔细阅读文档和您的评论
并提出一些问题，我们需要在本周结束时让他们这样做
对所有人来说，我们之前经历过的一切
除了你约翰尼，这很简单很酷，所以其余的
这次会议真的只是为了结束我们的时间，好吧，我们的物品，文档
你知道发射了，这是如此接近完成，这很了不起
被跟踪到在注释文档中链接到的里程碑，并作为
您会发现里面只有四件事，让我们聊一聊
通过它们，旧版页面和Vita页面之间的一对一的汽车链接是
在这一点上实际上是没有问题的，这只是说明
UPR，用于在旧版网站上放置链接以将您保存在Vita上的此页面
网站，我们将需要记住在发布前的晚上将该PR合并
该指令实际上在comms计划中，所以我关闭了标注
链接了一个问题，所以我们应该很好地进行合作
克里斯·嗨，是的，这是本周的主要工作清单，也是最后一周，所以
我没有很多东西，但是我看了几个我们
可供我们将元数据基本合并在一起，然后重复
因为目前在该版本上实现的方式仅仅是
我们为不同的社交网络提供了多个标签，我们希望确保
基本上从一个标签传播到主标题内容中
这样就好像他们明天或今天已经完成了
可以帮助我进行手动清理
这取决于我们将使用的标签到底是主要的锚标签，因此
直到我确切知道更改它的最佳方法为止，但是应该
与实际进行过多手动编辑相比，更多的是替换情况
事情很容易就好让我知道，因为我的意思是我可以像搜索和替换一样
力所能及的，您还有比这更好的事情要做
很酷的通讯计划，就像我们说的内容是
起草一切准备就绪，我们只需要确定日期即可
只是因为这就是问题，所以才将这个问题公开和封锁
但是除了监视发布之后，实际的其他工作是完全可以的
完成我的EFS托管后，我们决定了
在上周的星期一或上周的星期二制作，这是上周的
克里斯蒂（Kristy）在谈到有关产品的发布时间可能要到一月
是的，您确定在那里，所以这将取决于工作
休和我要先配对，我们需要做下一步
快速评估我们可能无法提供的功能
迁移到完整的静态网站以及一些
我们正在使用的组件现在显然是非常大量的JavaScript
吊坠，因此搜索模块（例如我们正在执行的指标）
帮助通缉功能，因此我们必须像合并一样放置所有这些功能
计划确保我们能够保持原样并保持运转，以及我们可以做些什么
可能有危险，我的纸卡我做了一个快速实验，就是要使用
查看乳房脱水插件，基本上将应用程序代码设置为
欣喜若狂，这只是将其煮沸成
完整的静态网站，所以这可能是基本上的替代计划
播放仅针对第一个用户的完全静态的次要版本
然后拥有一个将要托管的功能更强大的网络应用组件
在医生的名字和主要英寸上，我想我的计划将定稿
这周，根据其他任务和其他事情，我们将开始工作
关于这是否用于实际开发工作将进入下一个kiwano
壮观，或者我们是否可以在本周取得一些进展
团队中其他任何人可以提供帮助的任何东西
您的时间II我认为这很大程度上取决于我们进行一些实验
所以真的，是的，对我有帮助的任何事情都可能使我自由
其他两个任务，但我要总结的主要任务是
几件事情现在都在打开SEO事情以及我和
是的，如果我看到我的计划很明确的话，我是否会保留自己的盘子
这周，这两个任务将最终确定，合并和测试，然后
实际的下一个组件将显然是托管计划，以及
我们需要为公制方面的想法做的其他任何总结
好吧，我将首先从已经实现的内容开始，
上周这是该信息有用的小部件的帮助，该小部件是
在多个地方使用的是我们用于每个页面的页面内容
杰西卡（Jessica）可以分享现场演示，所以您会在每个
现在，所有内容都已发布，因此我们有了一个新的指标小部件，该小部件可以追溯到
还与github集成了这些问题，并且如果我们打开跟踪问题，
在内容存根页面上也需要它，我们重复使用相同的内容
基本跟踪人们是否对即将到来的功能感兴趣的功能
内容，因此我们现在必须将其与Data Studio仪表板配对，以便
然后我们可以看到一些文本可见性，是的，它已经很好地实现了
我们可以开始使用它作为我们的主要叙述，以确定哪些内容包含
成功了，我认为那是PR的全部内容哦，是的，所以我
当前正在进行额外的指标跟踪，这是外部的
出站链接，它们已在损益表和最后一个中实现
这是我们从搜索中获得的任何查询页面查询，有些棘手
周围的东西是因为没有主要动作
定义执行搜索时的基本操作
进行跟踪，因此跟踪他们看到的页面路由占用了最后一个查询
我认为现在发生的事情是，如果有人在其中输入一些信息
搜索框，然后在网站上进行操作
到一条路线，然后我们将定义并获取最后一个搜索匹配的搜索字词
确保我们对他们的使用习惯有所了解
将一页连接到其他内容，这将有助于我们将来
完善一些我们需要的副本，并帮助它更容易访问，是的，所以
今天将结束，因为现在我已经差不多完成了
一直在推动一些早上的提交，然后将他们的数据执行
信念，并在本周添加，就像我可以找出一遍重复的事情一样
对其他人做，是的，显示至少一个其他成员可能会很有用
在团队中如何创建它，以便将来在将来更容易
说清洗
除了协议之外，唯一的另一件事是文档弃用计划
您可以在此处看到的文档谢谢您等待的每个人，我们实际上有一个
记住非常好的对话，这真的可以在潜在的情况下使用
q1或我们最终准备弃用旧版站点的任何东西，这些都是
所有相对日期，它们并不一定要索引”
他们成为小飞象的顺序使我们对范围报告有了一个了解
为了淘汰该网站，我们需要做的是
真正有趣的对话签证是重命名存储库以及我们想要的方式
处理这个问题，以及重新命名仪表是否有意义，我们回到斜线
ipfs大幅讨论或我们是否只想做其他事情
这些问题尚未完全解决，但我认为我们已经将所有
表上的参数，因此我已经根据知识关闭了该参数
当我们跌倒这一点时，我们将不得不完成
讨论这不是我们现在需要进行的讨论
我们并不一定要实施一段时间，但是
它确实知道，但是我们确实至少拥有
我们需要做的事情或需要与亲戚一起布置的票证
我们提供的时间是两天或两周左右，所以谢谢
每个为此做出贡献的人最终都变得非常有趣
对话，使那个问题以及那个时代都被关闭，
是的，我们离开了协议，所以我们遇到的最大问题是
这周不在我们名单之列的是正在审查ipfs营地的内容，以了解可能在哪里
非常适合入门学校，所以我和吉尔所做的就是经历所有
不希望采用最佳形式的核心和选修课程
以及人们是否有其他会议形式的建议
会议等，请随时在此处链接的问题中发表评论
但是我们会根据分数课程来考虑将其打包
和学位现在看起来我们可以和他们一起做什么，所以我们将解决这个问题
很快，但会根据具体更改提出新问题，因此您希望
实施，这将是我们第二季度的重点工作，包括建立一些
知道纯粹的新内容以及更新一些我们现有的内容
带有为营地而创建的新图形，这真的
令人兴奋的，这是我们第4季度的pops4第1季度之一
总结，然后我们在上周提到了这一点，但实际上我们已经合并了
公关可改善端到端测试，我们还有其他几个
院子里的东西，包括亚历克斯（Alex）背后的一些伟大东西
有助于吉尔更新了错误处理之类的东西，然后
这周我最大的时间不是在这里，因为这是
较少的相关股票正在查看我们的分会领导模型，我已经发送了
进行一些调查，所以如果您在那里并且有人
要么主持了一个章节，要么对开办一所原型学校感兴趣
在一次研讨会上做了一次与当前工作不完全相符的事情
模型，无论哪种情况，我们都希望您的反馈意见比较保守
嗯，就是这样了，我现在要停止分享了
议程，因为我认为我们讨论了我所做的每个项目，我
猜猜还有其他几件事，我们有点夸大了
关键一个好，我们的，但是我们正在等待主要或摘要中的一些更大的想法
这可能只是我们整个团队可能正在做的事情，因此
那些关键的100k正在发挥作用，据我所知，现在正被推入
这样的一月的第一周和第二周，所以只需要注意一下
知道我们在暂定的好时光上进行了一些很好的讨论，我认为
我们在这方面确实走得很远，这很棒，但仅仅是
意识到我们可能会尽快开始讨论
随着新的一年再次开始，也许让那个官员知道，而在
另外，如果天堂禁止你知道我们就是我们所有人
寒假有不同的方法，我们都在起飞
如果您还没有用完，那么寒假的时间会有所不同
要做的事情，我建议这就像在操场上
你选择你的宠物问题，看看董事会，看看是否有
任何听起来像您想考虑或解决的问题，但
真的没有时间，我们可以适应吗，那将是我对...的建议
对于我们中剩下的大部分人来说，今年剩下的时间
一年后，我会尽快知道劳拉（Laura）对第1季度的了解，那么我们的结构就可以开始了
像毁了整个木板一样
第四季度的未标记事物与我们相关，我们根据以下内容标记问题
我们的关键之一是我们的好，所以您可能会看到该板在不断变化
如果有什么感觉很奇怪或您觉得有什么迷失了，请让我
再次知道，大概不会发生，直到
一月，虽然直到我们对我们的东西了解得更多，然后我
终于猜到了，因为这是我们最后一次进入
我和说话最多的人在同一空间
这些会议想对你们每一个人表示感谢
在过去的六个月中，我一直在听无人机
我只是想出去，好好做，如果喝酒了，
不喝咖啡，我要敬酒，因为我们从绝对中分离出一个团队
六月底什么也没有，现在我们做了一些非常重要的公开活动
面对一项非常有用的工作，有望使社区受益
2020年越来越多，是的，每个人
我不知道在我们杀死我们并记录休息之前是否有人
会议结束后，有没有其他人可以为后代服务呢？
否则，我们应该在克里斯年度的最后一次会议上
吃葡萄牙
好吧，我庆祝的糕点真的很好，我要参加
对话的四分之一部分，以便我可以就这些问题进行讨论